NPID and PID (#1203)
italia/eidas-it-wallet-docs: docs/it/defined-terms.rst

      Attestato Elettronico che consente di autenticare il soggetto a cui si riferiscono i Dati Personali Identificativi.
      Conforme con ARF 2.7.3.

    **IT-Wallet ID**
    **Attestato Elettronico di Dati di Identificazione Personale**

>       Attestato Elettronico di Attributi (EAA) che contiene Dati di Identificazione Personale di una persona fisica ed è rilasciato **esclusivamente per usi nazionali**. I termini **IT-Wallet ID** e **Attestato Elettronico di Dati di Identificazione Personale di ambito nazionale** indicano il medesimo EAA nazionale. La qualificazione «di ambito nazionale» distingue questo EAA dal termine ARF **Attestato Elettronico di Dati di Identificazione Personale** (PID). Consente l'autenticazione e l'identificazione dell'Utente nei confronti delle Relying Party italiane nell'ambito della giurisdizione nazionale. NON DEVE essere utilizzato per interazioni cross-border e **non** costituisce un PID ai sensi del quadro europeo di Identità Digitale (`EU_2024_1183`_ / `EU_2024/2977`_). NON DEVE essere confuso con il **PID** EUDI, né con un **Gestore di Identità Digitale** / schema di eID nazionale (ad esempio CieID / SPID) utilizzato solo per l'autenticazione. Il termine **EID Nazionale** NON DEVE essere usato come sinonimo di IT-Wallet ID, per evitare confusione con tali schemi. Tecnicamente è identificato dal ``vct`` ``urn:it-wallet:eid:1`` e dal ``credential_type`` di catalogo ``eid``. Non presente in ARF 2.7.3; specifico di IT-Wallet.

Reviewer: Same comment as the english version (about the vct and credential_type values).

Reviewer 2: same comment as the english version (about Italian RP)
cc: @RosaliaGaleano

Author: done in bd1b0a33a037add9e79258331cd90058b6c08917

>       Attestato Elettronico di Attributi (EAA) che contiene Dati di Identificazione Personale di una persona fisica ed è rilasciato **esclusivamente per usi nazionali**. I termini **IT-Wallet ID** e **Attestato Elettronico di Dati di Identificazione Personale di ambito nazionale** indicano il medesimo EAA nazionale. La qualificazione «di ambito nazionale» distingue questo EAA dal termine ARF **Attestato Elettronico di Dati di Identificazione Personale** (PID). Consente l'autenticazione e l'identificazione dell'Utente nei confronti delle Relying Party italiane nell'ambito della giurisdizione nazionale. NON DEVE essere utilizzato per interazioni cross-border e **non** costituisce un PID ai sensi del quadro europeo di Identità Digitale (`EU_2024_1183`_ / `EU_2024/2977`_). NON DEVE essere confuso con il **PID** EUDI, né con un **Gestore di Identità Digitale** / schema di eID nazionale (ad esempio CieID / SPID) utilizzato solo per l'autenticazione. Il termine **EID Nazionale** NON DEVE essere usato come sinonimo di IT-Wallet ID, per evitare confusione con tali schemi. Tecnicamente è identificato dal ``vct`` ``urn:it-wallet:eid:1`` e dal ``credential_type`` di catalogo ``eid``. Non presente in ARF 2.7.3; specifico di IT-Wallet.

Reviewer 3: ```suggestion
      Attestato Elettronico di Attributi (EAA) che contiene Dati di Identificazione Personale di una persona fisica ed è rilasciato **esclusivamente per usi nazionali**. I termini **IT-Wallet ID** e **Attestato Elettronico di Dati di Identificazione Personale di ambito nazionale** indicano il medesimo EAA nazionale. La qualificazione «di ambito nazionale» distingue questo EAA dal termine ARF **Attestato Elettronico di Dati di Identificazione Personale** (PID). Consente l'autenticazione e l'identificazione dell'Utente nei confronti delle Relying Party italiane nell'ambito della giurisdizione nazionale. NON DEVE essere utilizzato per interazioni cross-border e **non** costituisce un PID ai sensi del quadro europeo di Identità Digitale (`EU_2024_1183`_ / `EU_2024/2977`_). NON DEVE essere confuso con il **PID** EUDI, né con un **Gestore di Identità Digitale** / schema di eID nazionale (ad esempio CieID / SPID) utilizzato solo per l'autenticazione. Il termine **EID Nazionale** NON DEVE essere usato come sinonimo di IT-Wallet ID, per evitare confusione con tali schemi. Tecnicamente è identificato dal ``vct`` e dal ``credential_type`` come definiti in :ref:`credential-data-model-it-wallet-id:Modello di Dati dell'IT-Wallet ID. Non presente in ARF 2.7.3; specifico di IT-Wallet.
```

Author: already done here: bd1b0a33a037add9e79258331cd90058b6c08917
